Mengapa kamu mengikutiku?
Siapa kamu?
Saya Bihari.
Apa?
Saya tidak berat.
Saya Bihari.
Saya adalah pelayan rumah ini.
Siapakah seorang pelayan?
Seorang pelayan adalah orangnya...
...yang melayani pemiliknya.
Dia melakukan semua pekerjaannya...
...seperti menyajikan makanan dan air...
...membersihkan rumah...
...dan yang lainnya.
Mengapa dia melakukan hal tersebut?
Mengapa pemiliknya tidak bisa melakukan semua ini?
Dia akan membahayakan pekerjaanku.
Apa yang kamu katakan?
Ada seorang pria di desa kami.
Bahkan dia tidak bisa berbuat apa-apa...
...karena dia tidak
punya tangan.
Dia tampak sangat kecil...
...tapi terlalu banyak bicara.
Mereka baik...
...cerdas dan sehat...
...demikian juga.  Apakah kamu mengerti?
Mengerti.
Ketika Tuan menikah...
...Bu, seusiamu.
Tapi dia sama sekali tidak cerdas...
...dan dia tidak banyak bicara.
Tapi pengantin baru...
...terlalu pintar.
'Bagaimana itu?'
'Cantik.'
'Katakan padaku, apa yang
ditunjukkan wajahku padamu?'
'Bahwa kamu tidak akan
pernah menghancurkan hatiku.'
'Kamu tidak tahu betapa
pentingnya kamu bagiku.'
'Berapa lama kita harus menunggu, Anirudh?'
"Aku harus membuat
ayunan bunga untuk Mini."
'Aku akan menyuruhnya duduk
di ayunan dan bertanya padanya...
...maukah kamu menikah denganku?'
'Apapun yang ingin kukatakan...
...dan apa yang ingin kamu dengarkan...
...malam akan menjadi...
...saksi.'
Oh, Bhaari.
Itu adalah Bihari.
Mengapa kamu tidak bisa mendapatkannya?
Anda tidak boleh membalas
jawaban kepada pemilik Anda.
Tidakkah kamu tahu?
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan.
Oke.
Itu terlalu berat.
Ibuku akan berada di sini.
Aku akan memberinya kamar yang luas...
...dengan jendela besar.
Sama seperti saya suka makan Rasgullas...
...dia menyukai udara yang datang...
...masuk dari jendela.
Ya.  Dan aku akan dipukuli.
Ini kamar Tuan Trilochan.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK!  Tidak ada apa-apa.
Paman dan bibi akan tinggal di sini.
Bibi menegur dan tidak
berbicara dengan benar...
...tapi dia mencintaiku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Maukah kamu merahasiakannya?
Ya tentu.
- Aku sedang berpuasa.
Oh begitu.
- Tapi tetap saja dia memberiku makan 'Kheer.'
Dalam ketidakhadiran semua orang.
Jadi begitu!
Baiklah.  aku harus bersembunyi sekarang...
...dari Tuan Binoy.
Jika dia mengetahui...
...bahwa aku ada di sini...
...dengan dia...
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
TIDAK!  Saya tidak melakukannya.
Pegang ini.
Dan Sampoorna akan
mendapatkan ruangan ini.
Saat dia berkunjung bersama
suaminya dari rumah mertuanya.
Semua orang cocok. Saya
tidak membutuhkan kamar lagi.
Anda dapat memiliki ini.  Baiklah?
Saya berterima kasih kepada Anda.
Dari mana datangnya cahaya?
Mari kita periksa.
Mendengarkan!
Ikut denganku.
Silakan ikut dengan saya.
Anda tidak seharusnya
datang ke sini.
Saya adalah pemiliknya.
Bukankah dia sudah memberitahumu?
- Ya.
Tidak ada yang bisa
memerintah pemiliknya.
Pamanku memberitahuku ini.
Jadi, diamlah!
Paman dan bibi benar.
Rumah suamiku sangat indah.
Ada taman, ada
pepohonan dan ayunan.
Ada segalanya di sini.
Saya akan menikmati
tinggal di rumah mertua saya.
Aku akan menjalani kehidupan
mewah di sini bersama ibuku.
Ibu benar.
Aku akan hidup bak
ratu di rumah mertuaku...
...bersama suamiku.
'Kamu ingin nama
untuk hubungan ini, kan?'
'Aku akan menjadi suaminya!'
Kami akan bermain dan bersenang-senang.
Suamiku akan membuatku bahagia.
Kenapa dia ada di sini?
Bihari, aku memintamu
untuk membawanya masuk.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kenapa kamu tidak
memperhatikan, Bihari?
Apakah saya bodoh?
Bihari, tidak bisakah kamu mendengarku?
Jawab aku!
TIDAK!
Saya harus menjawab.
Saya akan.
Aku akan memberikan jawabannya, tapi...
...adakah yang akan mendengarkan?
Apakah ada yang mau mendengar?
Apa yang saya lakukan dan mengapa?
Akankah ada yang mendengarkan?
Akankah ada yang mendengarkan saya?
Saya ingin memberitahu semua orang!
Saya ingin memberitahu semua orang...
...apa dan mengapa saya melakukan ini.
Obsesi!
Ini bukan obsesiku!
Pasti ada...
Kegilaan ini pasti
ada alasannya.
Saya ingin memberitahu semua orang!
Seseorang, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Lebih baik dia diam.
saya terselamatkan.
Tapi kenapa dia begitu marah?
Mengapa melampiaskannya pada bunga?
Itu sangat indah.
Tapi dia menghancurkan semuanya.
Dia menciptakan keributan!
Ketika ibu saya datang,
saya akan mengadu padanya.
Bahwa suamiku bukanlah orang
baik, melainkan orang barbar.
Ibu, kamu memberitahuku...
...bahwa mertuaku akan
menyajikan makanan lezat untukku.
Seandainya aku menunggu sedikit lebih lama...
...Aku akan dimarahi olehnya.
Tapi bagaimana cara memuaskan rasa laparku?
Tunggu!
Mendengarkan.
Anda sedang mencari saya, kan?
Ayo pergi.  Kemana
kita akan pergi makan?
Kamu mau makan!  Pada jam ini!
Seseorang bisa makan
kapan saja dia mau.
Di rumah ini, ya.
Peraturan rumah ini sangat ketat.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tidak ada yang boleh makan setelah jam 10 malam.
Itulah yang dikatakan Jethua.
Siapa Jethua?
Bagaimana seseorang bisa mengetahui
bahwa sekarang sudah jam 10 malam?
Apakah seseorang perlu menanyakan waktu?
Atau apakah seseorang memberi tahu kami?
Bagaimana jika seseorang
merasa lapar setelah jam 10 malam?
Apakah kamu seorang guru?
Mengapa Anda menanyakan begitu banyak pertanyaan?
Itu adalah kebiasaan.
- Mengajukan pertanyaan?
Tidak, saya punya kebiasaan makan.
Di pagi hari...
...saat sore hari...
...di malam hari...
...dan di malam hari.
Ibuku tidak pernah mempertimbangkan
waktu untuk memberiku makanan.
Ibumu tidak ada di sini.
Jadi, kamu hanya
bisa makan besok.
Ibu mungkin tidak ada di
sini, tapi aku masih lapar.
Saya tidak bisa tidur dengan perut kosong.
Jadi, saya tidak sabar menunggu
sampai besok untuk makan.
Kamu masih bertingkah gila!
Saya pikir Anda pergi
menemui Saudamini.
Apakah kamu masih kecil?
Apakah Anda suka
berperilaku kekanak-kanakan?
Dan jika tidak...
...lalu terima
kesalahanmu dan batalkan!
Pergi dan temui ayahmu!
Pergi dan temui Saudamini!
Anirudh.
Ini bukanlah sesuatu
yang tidak bisa dibatalkan.
Itu bisa dibatalkan!
Sikapmu yang angkuh
dan keras kepala...
...tidak menyebabkan kerugian
pada orang lain selain kamu!
Pergi.
Pergi dan temui Saudamini!
Pikiran Anda tidak akan terbebani.
Kamu akan merasa lebih baik.
Pikiran Anda akan tenang.
Anda akan dapat membuat
keputusan yang tepat...
...tentang masa depanmu.
Pergi.
Som.
Sebelum orang lain
memberitahu Saudamini...
...kamu harus pergi dan memberitahunya
apa yang telah dilakukan Anirudh.
Apakah kamu ingin saya pergi?
Saudamini.
Aku belum menjadi adik iparmu.
Aku...
- Tapi aku akan melakukannya.
Itu sudah pasti.
Anda tidak mengatakan itu.
Anirudh-lah yang akan
mengatakan itu padaku hari ini.
Benar?
Di manakah lokasi Anirudh?
Apakah dia sudah memanggilku?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Apakah ada yang
kurang pada pakaianku?
Bisa kita pergi?
Aku di sini untuk memberitahumu...
Saya diberitahu bahwa beberapa
pengaturan khusus telah dibuat.
Benarkah itu?
Lupakan itu.
Anirudh tidak akan sanggup
melihat mulutku menganga...
... lebar karena terkejut.
Sejujurnya, aku sangat ingin dia...
...untuk memberitahuku bahwa dia mencintaiku.
Dia pikir dia akan
membuatku terkejut.
Tapi sedikit yang dia tahu...
...bahwa pikirannya
akan meledak hari ini.
Anirudh tidak akan bisa...
...untuk mengalihkan pandangannya dariku.
Apakah Anda ingin bertaruh untuk itu?
Pokoknya, lupakan saja.
Karena kamu juga mengetahuinya.
Saya akan memenangkan tantangan ini.
Bisa kita pergi?
Anda akan kehilangan tantangan hari ini.
Maksudku, Anirudh telah kembali.
Tetapi...
Tetapi?
Tidak sendiri...
Dia tidak sendirian.
Dia telah membawa pengantin wanita bersamanya.
Dia menikah.
Dia telah membawa orang
lain sebagai saudara iparku.
Tapi paman Trilochan merasa...
...bahwa ini adalah kegilaan Anirudh.
Ayah tidak akan menerima pernikahan
ini.  Tidak ada yang akan menerima.
Anda akan menjadi saudara ipar kami.
Itu sudah pasti.
Anda tahu tentang Anirudh, kan?
Dia hanya terbawa suasana.
Dia tidak berpikir sebelum
melakukan apa pun setelah itu.
Dia harus menikahinya
dalam situasi seperti ini.
'Malam ini akan menjadi saksi...
...apa yang ingin saya sampaikan
kepada Anda dan apa yang Anda...
...ingin mendengar kabar dariku.'
Gadis yang dinikahinya adalah...
TIDAK!
TIDAK.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Setidaknya dengarkan aku, kakak ipar.
- Aku bukan adik iparmu!
Aku bukan adik iparmu.
Pergi dan telepon adik iparnya...
...orang yang dinikahi
kakakmu Anirudh.
Luar biasa, Anirudh!
Anda memberi saya kejutan yang bagus.
Anda seharusnya berbicara
tentang membentuk suatu hubungan.
Tapi kamu telah menghancurkan hatiku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya berdandan dengan sangat baik.
Hanya untukmu.
Tapi kamu meninggalkanku demi orang lain.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu memberikan
posisiku kepada orang lain, Anirudh?
Mengapa?  Mengapa?
'Saya merasa sangat lapar.'
"Aku akan memeriksa dapurnya."
Ini tidak seperti dapur kita.
Tapi aku bisa mencium baunya.
Ini adalah tempat di
mana makanan disiapkan.
Ada banyak sayuran di sini juga.
Tapi dimana makanannya?
Aku tidak bisa menahan rasa laparku.
Apa gunanya toko manisan...
...padahal tidak ada
pot Rasgullas di dapur?
Aku bisa menciumnya.
Beberapa makanan enak disimpan di sini.
Ayolah, Bondita.
Puaskan rasa lapar Anda.